Отлично, теперь нужно сделать универсальный скрипт, который будет работать как часы. Что нужно:
Скрипт должен быть универсальным и полностью учитывать логику проекта
Скрипт должен быть учитывать переменные, тоесть контроллер посылает актуальный скрипт каждому воркеру индивидуально учитывая переменные.
Скрипт говорит воркеру следующие переменные "Твоя роль Фермер/Склад", если фермер то: "Ты должен накопить (конкретное число, которое передаст контроллер) очков смерти после чего умереть". "Ты привязан к (айди аккаунта склада и его юзернейм). Это твой склад на который ты должен будешь передавать все свои токены (контроллер сам привязывает фермеров к складам, при каждом запуске он может привязывать к разным складам, чтобы не было конфликтов). "Ты должен будешь передавать только (токены в порядке приоритета, который задается в контроллере для складов, когда те хотят что-то выставить на продажу. И только в количестве равно 150 или меньше пока не останется 0. токены которые указаны в приоритете, "Revive Token", "Max Growth Token", "Partial Growth Token", "Appearance Change Token", "Random Trial Creature Token", "Death Gacha Token" фермер отправляет на склад. А остальные токены не трогает вовсе.) Когда всех приоритетных токенов будет 0 - работа выполнена. Так же важно чтобы бот клал по 150 каждого вида, а не 150 одного вида за один раз. Так же после того как он их положил, бот должен каждые 2 секунды проверять есть ли подтверждён ли у него трейд или нужно нажать "подтвердить". Так же он должен понимать что его задача самому кинуть трейд складу и ждать пока он примет. Если он не принимает, то повторять действие каждые 10 секунд. Если трейд прошел успешно, то повторить трейд только через 70 секунд. Если фермеров несколько, то они должны работать в порядке очереди, а не гнаться. Фермер должен поумолчанию выбирать вид Kaluaka и не забывать Перезапускать его (не возрождать) чтобы цикл не сбивался.
Что касается склада то его задача выходить в трейд мир первым, а к нему присоединяются фермеры (присоединяются только через роблокс клиент, а не в самой игре и только тогда присоединяются, когда команду даёт контроллер. Склад должен различать продажу токенов от перегрузки токенов на склад), а получать переменные привязаным к нему такие. Получить все юзернеймы и айди фермеров, привязанных к нему. Склад не должен первым кидать трейд, он должен его получать, а после сверять: Если трейд кинул фермер - принять, если трейд кинул рандомный игрок (не фермер) - отклонять. Если трейд принял - давать взамен всегда 1 гриб и нажимать "подтвердить" только после того как это подтвердит фермер, каждые 2 сек проверять подтвердил ли. После того как все фермеры передали ему токены, склад должен отмечать их как те что уже выполнили свою работу, когда все выполнят - задание завершено.
Что насчёт торговли: Склад должен выбрать рандомную стойку, которую увидит. После этого выложить на неё товар в порядке приоритета, который задаёт контроллер. Диапазон цен даёт контроллер, а окончательная цена - рандомная. После того как первые 4 приоритетные токены заканчиваются - вход идут остальные 2. Когда всё купят, склад должен пометить задачу как выполненную. Если ничего не купят в течении часа - сменить сервер. Каждые 5 минут имитировать движения, чтобы не перезагрузилась игра. Так же важно чтобы если кикнуло с сервера - он сам заново присоединялся на него

Так же нужно чтобы воркер понимал есть ли у него бан, если он не может зайти в игру или трейд мир 10 раз подряд, но при этом в инвентаре есть 10 разных видов существ - то воркер забанен и отмечать его нужно как забаненный. А значит сменить аккаунт на свободный

Возможно я что-то забыл, но речь сейчас шла конкретно о переменных. Так-то фермер должен правильно выполнять миссии, это очень важно чтобы получать очки смерти. После того как всё накопится - утонуть в лаве в биоме вулкана.

Скрипт должен быть написан опираясь на DEX игры он находится в папке Dex_roblox.rbxmx и папке Dex_roblox.rbxm выбири тот который тебе нужен
